樱律联萌站 http://Ylbud.BeingDream.Net/
駆け落ち無くしてしまった
记忆渐渐恢复
樱律联萌站为您带来高质量中日双语字幕
中日双语字幕由 樱律字幕组 制作
最後のコンポーネント
最后的部分
感谢以下成员倾情制作
听译：悠悠、苑景　校对：寻木　时间轴：焘焘　后期：樱思爱
探して遥かな星を辿り
寻找探寻遥远的星空
虹色に染まる空の果て
染着彩虹色的天空
隙間から零れ出す　小さな日に囚われ
囚困在从空隙中溢出的阳光
白日夢に見た道
白日梦里的小路
歩き　歩き
走着 走着
加速する引力が　繰り返す動力が
加速的引力 反复的动力
私の心ごと
我全心
離さない
不要分离
このまま連れ出してよ
如此牵引着我
塵屑と粒子の橋
碎屑和粒子之间的桥
繋ぎ合わせて
紧紧相连
創り出す輪を
创造出的戒指
覗き込めば
窥探
そのために形を変え
因此改变了姿态
周り始める
开始循环
もっと私にそう出会うために
更加期待如此和我相遇
Rika
どうやら彼女たちがIkki様を困らせてしまったみたいですわね
貌似她们让Ikki先生为难了啊
いや　そんなことないよ
没有 没那回事
この人　どこかで...
这个人 在哪里...
あっ
啊
ごめんなさい
对不起
わたくしたちのせいで
因为我们
彼女をお待たせするのは申し訳ありませんわ
让女朋友久等 真是抱歉
では　ご機嫌よ
那么 祝你们愉快
本当　随分待たせて　悪かったね
真的 等了很久 抱歉了
ね お詫びの願い事
呐 作为我致歉的补偿
僕の目を見て言ってみて
看着我的眼睛说
僕に何して欲しい
你想让我干什么
どんなお願いでも聞いてあげるよ
不管什么愿望都满足你
ああ
啊
ね　これだけ近くて見詰めてもなんとも思わないの
呐 这么近距离的看你也没什么想法吗
まあ　いいか
好了 算了
今更　君にこれが効くなんて期待してないし
事到如今 我也不期待这会对你起作用
ああ？
啊？
行こうか　映画でいいよね
走吧 看电影不错吧
ああ　バッグ持つよ
啊 我帮你拿着包
結構　混んでるね
人真多啊
人に酔ったりしてない
人很多不会头晕吧
はい
没事
どうしてIkkiさんと…
为什么和Ikki先生…
さっきから随分静かだけど
从刚才开始就很安静
なんか　いつもと雰囲気違うよね
怎么感觉和平时不一样
ええ？どうしよう？
咦？怎么办啊？
なんて言えば
要怎么说才好
それじゃ　チケット買ってくるね
那 我去买票了
じゃ　あなたは私の夫ではないの？
那么 你不是我的丈夫吗？
あの　君に会うのは初めてだから
啊 我是第一次见你
嘘　そんなはずないわ
骗人 不可能
でも　僕には…
但是 我…
おかしい
奇怪
記憶が混乱しているわけじゃない
记忆并没有混乱
時間が戻ってる？
时光倒流了？
ううん　そうじゃない
不 不是的
Ikkiさんが…
Ikki先生他…
ああ
啊
気が付いたら　全然違う場所に立っていて
恢复意识之后 发现自己所在的地方完全不同
そこは今まで私がいた場所と
那里和我一直以来所在的地方
どこか同じでどこか違う場所
有一样的地方也有不一样的地方
ああ　同じだ
啊 和我一样啊
夢なはずないわ
不是梦
じゃ　一体…
那么 究竟是…
あっ
啊
えん　もう誰もいないかな
嗯 没人在了呢
やっと君の顔見られた
终于能看见你的脸了
暗い場所ばかり連れ歩いて
老是被带到一片漆黑的地方
下心満々だと思われてやしないか心配だよ
我还担心你会不会觉得我别有用心呢
サングラスなしで君と向き合いたいんだけど
也想摘掉眼镜和你面对面
うっかりこれは外すと
一下就摘了的话
人が集まって動けなくなるから
人群聚集 我们就没法行动了
周りを気にしなくていい場所となると
不用在意周围的好地方
結構限られるんだ
很有限啊
悪いね　僕の体質のせいで
抱歉 都是因为我的体质
いつも不自由させて
让你不自在
でも一番効いて欲しい君には
但是 最希望对你有效的这招
全然効かないんだよね
却一点效果也没有
体質？
体质？
すみません
抱歉
入れ替えをしますので　ご退場願います
换场了 请离场
不思議な映画だったね
不可思议的电影啊
あまり面白くなかった
没什么意思啊
ああいう作品は嫌い？
不喜欢这样的编剧？
僕が勝手に選んじゃってから
因为是我自己擅自选的
もっと甘いラブストーリーの方が良かったかな
要是个更圆满的爱情故事就好了
いいえ
不
おっ
啊
帰ろうか
回去吧
僕も君も明日は朝からバイトがあるしね
我和你明天早上开始都得打工
明日？私もバイトなの？
明天？我也要打工？
どうしよう？
怎么办啊？
まだなにもわからないままだし
还一头雾水呢
どうしたの？不安そうな顔して
怎么了吗？这么不安的表情
もっと一緒にいたい
是想和我再呆一会嘛
あ
啊
なんてね
开玩笑 骗你的
君からそんな素直な言葉が聞けるなんて
我就没期待你会说出
期待してないよ
这么诚实的话
バイト先って
打工的地方
ああ　そうだ
啊 这样啊
今朝遅れたお詫びのお願い事何する
今天迟到的补偿 你希望我做什么
え？
嗯？
まだ決めてない？
还没决定吗？
あっ　あ　あのう
啊 那 那个
明日バイト先に送ってもらえませんか
明天能送我去打工的地方吗
送るって　朝？
送你 早上吗？
別に構わないけど
倒是没问题
明日は僕も同じ時間だし
明天 我也是一个时间
一緒に行こうか
一起去吧
でも　どうしたの？
但是 你怎么了吗？
えっ な　何がですか
什 什么？
珍しいね　君がそんなこと言うなんて
真少见 你居然说出这样的话
そんなに僕と一緒にいたいの？
那么想和我在一起吗？
ああ　えっと
啊 那个
まあ　そんなお願い事なら喜んで
愿望的话 我非常乐意效劳
ああ　私 Ikkiさんとどういう関係なの
啊 我和Ikki先生到底是什么关系啊
もしかして…
难道…
でも　それなら昨日までのことは…
但是 这样的话昨天之前的事又…
Orionがいてくれたらな
Orion在就好了
ああ…ああ…ああ…ああ…
啊...啊...啊...啊...
やっぱりなんか変だよね　僕
果然我很起很怪啊
ね　君　起きてよ
呐 你 起来了
ね　起きてったら
呐 起来了
あっ　Orion
啊 Orion
良かった　僕のこと分かるんだよね
太好了 你认识我
ようやく君の前に出てこれたのに
好不容易在你面前现身
あなた誰ですかなんて言われたら
你要是问 你是谁啊
やっぱりショックだもんな
对我来说绝对是一大打击
夢？
是梦吗？
違う　違う　夢じゃないよ
不是 不是 不是梦
で　そんなおしゃべりしてる暇ないんだってば
现在没有闲聊这个的时间
なんとかこうして出てこれたけど
虽然想办法像这样来到了这里
いつ また話せなくなるかわからないんだ
但是不知道什么时候又会和你说不了话了
あっ　私聞きたいことがあるの
啊 我有事想问你
待って　待って
等等 等等
僕も君に言っておかなきゃいけないことがあるんだよ
我也有事必须对你说
ね　できれば　先に聞いてくれないかな
呐 尽量先听我说
あのね　もう　気づいてると思うんけど
那个  我想你已经发现了吧
君が僕と出会った時と今の状況は
你遇到我的时候和现在的状况
随分変わっちゃってるでしょう
大不一样吧
今　君がいるこの世界は
现在 你所在的世界
もっといた世界じゃないかもしれないけど
可能是你以前所在的世界
本当はこの世界が正しいかもしれないんだ
但是事实上可能这个世界才是对的
っていうか
也就是说
今の君はすごく不安定な状況にあるみたいで
现在的你在一个十分不安的状态里
それもこれも僕とぶつかったことが…
这啊那啊都是因为和我相撞…
だから　その…
所以 那个…
言ってることがよくわからないんだけど
我不太明白你在说些什么
言ってる僕もよくわかってなかったりして
我也不知道我在说什么
ね　私が今まで体験したはずのことって
呐 我至今所经历的事都是
夢だったのかな
梦吗
ううん　夢じゃない
不是 不是梦
じゃ　どういうこと
那么 什么事
ちょっと　ややこしいことになってて
那个 变得复杂了
今　君がいるところは
现在 你所在的地方是…
Orion　待って
Orion 等等
ああ　Ikkiさん
啊 Ikki先生
今日は遅れてごめんね
今天迟到了 很抱歉
また時間のある時に行こう…
再有空的话再去吧
あと　今日の君いつもと感じが違ってたけど
另外 今天的你和平时不大一样
具合でも悪かった
身体不舒服吗
ちょっと心配だよ
我有点担心
やっぱり　変だって思われてる
果然 我令人感觉很奇怪
日報は　どうなってるの？
日报 怎么样了
誰？
谁呀？
日報って？バイトの？
日报是？打工的地方？
ああ　ダメ
啊 不行
わからないことが多すぎる
不明白的事太多了
はい
喂
おはよう…かな
早上…好
もうマンショーの前まで来てるんだけど
我已经到你公寓前面了
出てこられる
出来吧
あ　はい
啊 好
ごめんね
抱歉
ちょっと早く来すぎたかな
来的有点早
時間通りだとまた昨日みたいにね
如果按约定时间的话 怕又像昨天一样
君を待たせることになっちゃうといけないから
可不能再让你等了
はら　バッグ貸して
好了 给我包
行こうか
走吧
ここ
这儿
どうかした
怎么了
いいえ　別に
没 没什么
おはようございます
早上好
おい　何を浮ついている
喂 想什么呢
私が来る前に整列しろといつも言っているだろう
我不是总说在我来之前要整好队嘛
ああ？はい
啊？是
よくあんなにフレンドリーにWakaさんに話しかけられたね
你竟然和他那么友好的说话
（=====此句插入======）
客は敵だ　客は敵だ
客人是敌人 客人是敌人
ああ　また違うんだ
啊 又变了
メイドの手作りパフェのオーダーが入ったよ
有客人点女仆手制的圣代哦
手作り？
手制？
ああ　作り方は同じなのかな？
啊 制作方法一样吗
手伝おうか
要帮忙吗
あ　いいえ　その…
啊 不 那个…
また怒られちゃうよ
又要挨骂了哟
えっとね
看着
グラスにフレークにいれて
玻璃杯中放入玉米片
その上から生クリームね
上面放鲜奶油
後は　フルーツを並べて
之后 摆水果
アイス載せたら　完成
乘上冰激凌 就完成了
これって
这个
お待たせいたしました
久等了
ありがとう
谢谢
あ　あのう
啊 那个
好きです 彼女とかいますか？
我喜欢你　请问有女朋友吗？
すごい
好厉害
目が合っただけで
仅仅是看了一眼而已
あんな
就这样
Ikkiさんって本当にモテるんだ
Ikki还真是受欢迎呢
Ikki
いつもの所で待ってて
老地方等我
あ　あの
啊  那个
いつもの所って
老地方
どこにいけばいいんだろう
是哪里
あ
啊
はい
是
もしもし
喂
何処にいるの
你在哪儿
僕はもう着いてるんだけど
我已经到了
すみません
抱歉
あの
那个
まだお店の裏口です
我还在点的后门
え　どうして
诶  为什么
いま戻るから
马上回来
そこにいて
在那等我
はい
是
どうしたの
怎么了
すみません
对不起
ね
呐
やっぱり昨日から君　何か変だよね
果然你从昨天开始就很奇怪
僕に何か隠してることない
没有什么瞒着我么
あ
啊
昨日さ
昨天啊
迎えに来て欲しいって君に言われた時は
你说想让我送你的时候
嬉しい気持ちのほうが大きくで
我的确很高兴
聞けなかったんけど
所以没有开口问你
いつもの君なら
换做以前的你
そんなこと言わないよね
不会这么说的
あのさ
那个
彼氏の僕をもっと頼ってくれてもいいんじゃない
多多依靠我这个男朋友不好么
これで
这
やっぱりIkkiさんが私の恋人
果然Ikki是我的恋人
私にはIkkiさんと過ごした記憶がない
但我对Ikki没有一起交往的记忆
本当のことは何も分からない
根本不知道真相
どうしたの
怎么了
急に黙って
突然不说话
いえ
没
何でもないです
没什么
そう
哦
じゃ　帰ろうか
那走吧
はい
嗯
バッグ貸して
包包给我拿
着いたね
到了呢
バッグ返してほしい？
包包还你？
え
欸？
返してほしいよね
想要我还你包包吧
ちょっとこっち来て
过来一下
あ
啊
目　閉じてくれないんだ
你 不把眼睛闭上嘛
キス しにくいんだけどな
这样 不好接吻啊
それで　抵抗なの
或者说 你这是反抗喽
Ikkiさん
Ikki
君がいやならしないけど
你如果讨厌我不会硬来
本当嫌なの
真的讨厌么
僕のこと好きになってくれたかもしれないと思ったのは
我原以为你也许会喜欢我呢
やっぱり僕の自惚れだったのかな
看来又是我自作多情了
ね　目閉じて
那 闭上眼睛
怖いことしないから
我不会做可怕的事
まだダメなの
还不行啊
なかなか落ちてくれないな　このお姫様は
这位公主大人 真是难追啊
や　やめてください
住 住手
今度こそいけると思ったんだけどね
我还以为这次能成功呢
こんなに苦戦するのは初めてだよ
还是第一次经历这么久的苦战
え
哎？
えって　させられてるじゃない苦戦
「哎？」 不是你让我陷进苦战的吗
君は若しかしたら
你或许是第一个
僕が落とさなかった最初の女の子
我没有追到手的女孩子
は なんてね
哈 开玩笑的啦
嘘だよ
骗你的
必ず君を僕の虜にして見せるから
一定要让你成为我的俘虏
負けを認めるなんで そんなこと絶対にしない
我绝对不会认输的
お休み
晚安
はい
是
後一ヶ月か
还有一个月吗
え
诶
じゃまた明日バイトで
明天打工再见
一ヶ月
一个月
日報はどうなってるの
日报 怎么样了
また
又来了
おい
喂
そこのメイドさん
那边的女仆
あ
啊
Sawa
今日はお客さん
今天你是作为客人么
え　いやだな
诶  真是的
それ以外何があるの
不是客人还能是什么
え
嗯
もしかしてSawaも違うの
难道Sawa也不一样
え　可愛い
啊 好可爱
今度一緒に写真撮ってよ
下次一起拍写真吧
うん
嗯
ね
呐
後でちょっといい
一会儿来一下
え
嗯
単刀直入に聞くけど
我就开门见山的说了
あなたの彼の正体知ってる
你知道你男朋友的真面目么
彼ってIkkiさんのこと？
男朋友？是说Ikki吗
正体って
真面目是指？
その様子だとまだ酷い目に会ってないみたいね
看你的样子还没有经历什么痛苦的事情
え
诶
いい
听好哦
今日直接見てみたけど
今天我是直接看到了
噂も強ち嘘じゃないかもって思った
谣言或许未必是假的
噂って？
谣言？
あなたとっくに知ってると思ってた
我以为你知道
あいつがゲーム感覚で女の子と付き合ってるって噂
那个家伙是抱着游戏的态度和女孩子交往的传言
え
诶
って　三ヶ月くらい経つと
一般玩过三个月之后
いきなりポイッて簡単に捨てるんだって
就无情地将对方甩掉
とにかく
总之
あいつは本気で好きになる相手じゃないと思う
他不是真心交往的对象
なんてお節介だよねこんなこと
我好像有点多管闲事了呢
あなたが一番分かってるよね
你最了解他了吧
でも心配だったから
但我还是担心
じゃ私行くね
我先走了
うん
嗯
あのう
那个
ありがとう
谢谢
うん
嗯
先輩
前辈
お早うございます
早上好
お早う
早
お久しぶりです
好久不见
私　旅行に行ってたんですよ
我去旅行了
言ってませんでしたっけ
没说过么
あれ　先輩
前辈
なんだか雰囲気変わりましたね
怎么感觉像变了一个人
そう
啊
もしかして　Ikkiさんと別れたとか
难道和Ikki分手了
え？
诶？
まあ
唉哟
そろそろ別れる時期でしょうし
也差不多到了分手的时候了嘛
問題は次が誰になるかですよね
问题是下一个人是谁
私Ikkiさんのこと問してみちゃってもいいんですか
我可以去试探下Ikki么
どうなるか楽しみですね
很期待结果呢
諸君　今日はご苦労だった
大家今天辛苦了
あれIkkiさん Kentoさんも
诶？Ikki和Kento都在
Kenまさかお前とはな
Ken 没想到会和你呐
久しいな　Ikkyu
好久不见啊 Ikkyu
なんか様子が変
感觉好奇怪的样子
Ikkyuいいのか
Ikkyu 没关系吗
彼女一人私たちの会話についてきてないぞ
你女朋友貌似有点跟不上我们的对话呢
あ
啊
ごめんね
抱歉
あ びっくりした
啊 吓死人了
そうか とうとうこの時が来たか
是么 终于到了这个时刻了啊
残念だったな
真遗憾
命乞いをするなら今のうちだぞ
想求饶的话就赶快吧
私は君に止めを刺すために至高の兵器を作り上げてきたのだからなぁ
为了打败你我制造了最顶级的武器
ハッ！お前に僕が倒せるかな？
哈！就凭你也能打到我？
さて　別れが惜しいがこれまでだ
虽然分别是令人珍惜的　但是就到此为止吧
喰らうがいい！
接招！
来い！返り討ちにしてくれる！
来吧！我要让你败兴而归！
止めてください
不要
あ
啊
すまない
对不起
まさか割り込んで来るとは思わなかった
没想到你会冲过来
随分と派手に転んだね
你摔的也太夸张了
まだ痛む？
还疼么？
本当ごめんね
真抱歉
いえ
没
随分良くなりました
差不多好了
今日はIkkyuとともに数学パズル楽しもうと思っていたのだが
今天本想和Ikkyu一起玩数学智力游戏的
実は僕もKenが作たのに負けないくらい難しいの探してきたんだよ
其实我也找到了一个难度不亚于Ken的题哦
勝負だ
决一胜负吧
望む所だ
求之不得
しかし
不过
君までIkkyuの部屋に連れてきてしまたが
把你也带到Ikkyu的屋子来了
先ほどの挙動からして
从你刚刚的反应来看
まさかここを訪れるのは初めてなのか
难道是第一次来这里么
お　そこまで苦戦していたか
是嘛 你竟苦战至此啊
なるほど
原来如此
Ikkyuも落とせない女がついに現れたのだな
终于出现了Ikkyu追不到的女孩
決めつけないでくれ
别随意下定论哦
まだ３週間あるんだから
还有三周呢
ちょっと飲み物持ってくる
我去拿些饮料
KentoさんとIkkiさん
Kento和Ikki
やっぱり仲がいいんだ
果然关系很好呢
先の話　聞いてみようかな
刚刚的事情 要不要问一下呢
あの
那个
Ikkiさんと私
我和Ikki
なんだ
怎么回事
今までのIkkyuは
至今为止的Ikkyu
相手の女性とはなぜか決まって三ヶ月で別れているな
为何与对方交往3个月就分手呢
Sawaの話はやっぱりホントなんだ
Sawa的话果然是真的
ただ
不过
君はその中にあって
你在这些人里
特異な存在だと言える
可以说是特殊的存在
え
诶
お待たせ
久等了
解けたぞ
解开了
え　もう
诶　这么快
もう少し手応えがほしいな
还想难为你一下呢
Kenには腹たたなかったか
还是对付不了你啊
コーヒーでよかったかな
咖啡怎么样
相変わらず君はコーヒー中毒だな
你还是如此酷爱咖啡啊
そうだよ
是啊
どうして三ヶ月なのかな
为什么是三个月
さて
那么
そろそろ私は失礼する
我先告辞了
パズルありがとうな
谢谢你的智力题
やってみるよ
我试试
是非そうしてくれ
一定要试一下
ギブアップの際にどんな罰ゲームをやってもらうか考えておく
你放弃的时候 要给你些什么惩罚 我得好好想想
君は僕が送っていくよ
我送你
あ
啊
では
拜拜
泊まっていかないの
不留下过夜么
え 私
欸 我
あの…
那个…
揺らぐ景色　夢
摇曳的景色 梦境
虚ろな瞳が浮かんだ 微かな色彩と光
空洞的眸中倒映出朦胧的颜色与光芒
i will in a lie on
遠くで鳴り響くチャイム
远方回荡的钟声
溶けてゆく　焦る夜の中
融化在 焦灼地黑夜之中
手を伸ばして　 触れられないのにもう
即使努力伸出双手  也无法触碰
ここは何処 目覚めたのに始まらないの
我身在何处 现实亦或梦境
呼び覚まして 今 頬擦った日差し
亲吻我脸颊的阳光 请现在就唤醒我吧
暖かい風が誘う 窓の向こう側で
窗的另一侧  暖风在向我招手
わからないよ 嗚呼 また閉ざした扉を叩いて
朦朦胧胧中 啊 再次叩响那扇封闭的门
小さな声 意識を超えて
恍惚之间 又听到谁的喃喃细语
Recall a missing to my mind
ね　どんな映画が好き
呐 喜欢什么类型的电影呢
ド派手なアクションや心暖めるラブストーリーもいいけど
劲爆的动作片啊让人内心充满温暖的爱情故事啊都很好
僕はね　可愛いくて賢い精霊が
不过我呢 喜欢可爱又聪明的精灵
記憶失った女の子のために恵智と勇気を持って
为了帮助失去记忆的女孩 用智慧和勇气
奮闘する映画がいいな
进行斗争的电影
なんてね
开玩笑啦